Could it be
¿Podría ser?
that I've been taken advantage of?
¿Que me han aprovechado?
Meili?
¿Correo electrónico?
My credit?
¿Mi crédito?
What credit?
¿Que crédito?
That bastard Liu Shengqing...
Ese bastardo de Liu Shengqing...
took my credit.
tomó mi crédito.
The 11th floor is the Business Department.
El piso 11 es el Departamento Comercial.
The 12th floor is the Human Resources Department.
El piso 12 es el Departamento de Recursos Humanos.
This is the 13th floor, the President's Office.
Este es el piso 13, la oficina del presidente.
All the surveillance systems
Todos los sistemas de vigilancia
are in the Security Department on the first floor.
Están en el Departamento de Seguridad en el primer piso.
President Qin arrives at the company at 9:30 AM every day.
El presidente Qin llega a la empresa todos los días a las 9:30 a. m.
Therefore, you must
Por lo tanto, debes
prepare her coffee in advance.
prepararle el café con antelación
She has an excellent memory,
Ella tiene una memoria excelente,
but that doesn't mean your workload is reduced.
Pero eso no significa que su carga de trabajo se reduzca.
So, you need to remember
Entonces, necesitas recordar
even more than she does
Incluso más que ella
to prove your existence is valuable.
Para demostrar que tu existencia es valiosa.
Also, the language issue...
Además, la cuestión del idioma...
you'll have to figure that out yourself.
Tendrás que descubrirlo tú mismo.
This will be your workstation.
Esta será tu estación de trabajo.
Secretary Lin?
¿Secretario Lin?
Is President Qin
¿Es el presidente Qin?
particularly difficult to deal with?
¿particularmente difícil de tratar?
Of course
Por supuesto
not.
no.
Secretary Lin,
Secretario Lin,
when you say that,
Cuando dices eso,
you have to have a conscience.
Tienes que tener conciencia.
How long has it been since you had a weekend off?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tuviste un fin de semana libre?
Do you even remember?
¿Lo recuerdas siquiera?
Exactly!
¡Exactamente!
Now, the time you have for yourself
Ahora, el tiempo que tienes para ti
is less than seven hours a day.
es menos de siete horas al día.
Let alone proper rest.
Y mucho menos descansar adecuadamente.
I think what's flowing in your veins
Creo que lo que fluye por tus venas
isn't coffee,
¿no es café?
it's pure caffeine, Secretary Lin.
Es cafeína pura, Secretaria Lin.
Don't scare the newbie.
No asustes al novato.
Don't listen to their nonsense.
No escuches sus tonterías.
Secretary Lin,
Secretario Lin,
how long has it been since you joined
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que te uniste?
our team dinners?
¿Nuestras cenas de equipo?
You always have something come up last minute.
Siempre surge algo en el último momento.
Right!
¡Bien!
So, come to the dinner tonight.
Así que ven a cenar esta noche.
It's to celebrate Secretary Xue's onboarding.
Es para celebrar la incorporación del Secretario Xue.
Come on.
Vamos.
Yeah.
Sí.
Join us.
Únase a nosotros.
Come with us.
Ven con nosotros.
A team dinner...
Una cena de equipo...
Who would've thought?
¿Quién lo hubiera pensado?
Getting overtime on the very first day.
Hacer horas extras desde el primer día.
You started your internship
Comenzaste tu pasantía
so quickly?
¿tan rápido?
Not at the bubble tea shop anymore?
¿Ya no estás en la tienda de té de burbujas?
What can I say?
¿Qué puedo decir?
The offer was just too good.
La oferta era demasiado buena.
Let's all have a toast together.
Brindemos todos juntos.
Cheers!
¡Salud!
So, you never invited me to your gatherings before?
Entonces, ¿nunca me invitaste a tus reuniones antes?
That's because we didn't know
Eso es porque no lo sabíamos
you also like barbecue, President Qin, right?
A usted también le gusta la barbacoa, presidente Qin, ¿verdad?
Yes, yes, yes!
¡Sí, sí, sí!
And also, President Qin, look,
Y además, Presidente Qin, mire,
the environment here is so poor.
El ambiente aquí es muy pobre.
We were afraid you'd be uncomfortable.
Teníamos miedo de que te sintieras incómodo.
Ah, right, right!
¡Ah, cierto, cierto!
And also because
Y también porque
we were afraid you'd be bored.
Teníamos miedo de que te aburrieras.
Because what we talk about here
Porque de lo que hablamos aquí
is, after all, just
es, después de todo, sólo
the daily lives of 9-to-5ers.
La vida cotidiana de quienes trabajan de 9 a 5.
Too mundane,
Demasiado mundano,
too ordinary.
demasiado ordinario
Secretary Lin joins often too.
El secretario Lin también se une a menudo.
Only occasionally.
Sólo ocasionalmente.
It's only when you don't summon me,
Es solo cuando no me llamas,
which is rare.
lo cual es raro.
This is bullying.
Esto es acoso.
Pure workplace bullying.
Puro acoso laboral.
You mean
Te refieres a
we, the employees, are bullying you, the boss?
¿Nosotros, los empleados, le estamos haciendo bullying a usted, el jefe?
Employees bullying the boss...
Los empleados intimidan al jefe...
What a niche concept.
¡Qué concepto más nicho!
Boss,
Jefe,
if you don't want to be bullied even worse,
Si no quieres que te intimiden aún más,
you should keep your presence to a minimum.
Debes mantener tu presencia al mínimo.
Well then, how about
Bueno entonces, ¿qué tal?
to welcome President Qin's arrival,
Para dar la bienvenida a la llegada del presidente Qin,
we raise our glasses for a toast?
¿Levantamos nuestras copas para brindar?
Come on, come on!
¡Vamos, vamos!
Welcome, President Qin!
¡Bienvenido, Presidente Qin!
Cheers, cheers!
¡Salud, salud!
Let's play a game.
Vamos a jugar un juego.
What do you say?
¿Qué dices?
Right.
Bien.
Let's play this Compliment Game.
Vamos a jugar a este juego de cumplidos.
Okay, okay!
¡Está bien, está bien!
What's the Compliment Game?
¿Qué es el juego del cumplido?
It's simple.
Es simple.
We just compliment each other.
Simplemente nos complementamos el uno al otro.
Like on looks or personality,
Al igual que en la apariencia o la personalidad,
and of course, ability and all that.
y por supuesto, la capacidad y todo eso.
As long as each person
Mientras cada persona
gives one compliment to everyone else,
Da un cumplido a todos los demás,
mutual appreciation,
apreciación mutua,
then it's done.
Entonces ya está hecho.
This game is no good.
Este juego no es bueno.
Why?
¿Por qué?
Because I have far too many good points.
Porque tengo demasiados puntos buenos.
If you had to praise me,
Si tuvieras que elogiarme,
you'd be talking till dawn.
Estarías hablando hasta el amanecer.
Boss,
Jefe,
not everyone will only compliment you.
No todo el mundo sólo te felicitará.
They'll also choose who to compliment.
También elegirán a quién felicitar.
But with me sitting here,
Pero conmigo sentado aquí,
who would compliment anyone else?
¿Quién felicitaría a otra persona?
True, true.
Cierto, cierto.
How about we play the Criticism Game instead?
¿Qué tal si mejor jugamos al juego de la crítica?
Criticism?
¿Crítica?
Boss,
Jefe,
this game isn't good for team unity.
Este juego no es bueno para la unidad del equipo.
No boss
Sin jefe
wants their employees
quiere a sus empleados
to be sworn brothers.
ser hermanos jurados.
Fine.
Bien.
The Criticism Game is good too.
El juego de la crítica también es bueno.
Let's do the Criticism Game.
Hagamos el juego de la crítica.
So, we...
Entonces, nosotros...
I'll go first.
Yo iré primero.
Xixi,
Orinar,
actually, you, you...
En realidad, tú, tú...
Your flaw
Tu defecto
is quite obvious.
Es bastante obvio.
You're just too nice.
Eres demasiado amable
Every time we tell you something,
Cada vez que te decimos algo,
you just say "okay, okay."
Sólo di "vale, vale".
We never know if you really mean it's good
Nunca sabemos si realmente quieres decir que es bueno.
or if you're just saying it.
o si sólo lo estás diciendo.
Every time I say "okay" to you all,
Cada vez que les digo "está bien" a todos ustedes,
I really, truly mean it's very good.
De verdad, de verdad quiero decir que es muy bueno.
And you know what?
¿Y sabéis qué?
Whenever I try to say "no,"
Cada vez que intento decir "no",
whenever I try to say "not good,"
Cada vez que intento decir "no es bueno",
I bite my tongue.
Me muerdo la lengua.
Are you for real?
¿Eres real?
Really, look.
En serio, mira.
I want to criticize
Quiero criticar
President Qin.
Presidente Qin.
Your flaw is you don't care if people live or die.
Tu defecto es que no te importa si la gente vive o muere.
You're always monopolizing our Secretary Lin.
Siempre estás monopolizando a nuestro Secretario Lin.
What she means is,
Lo que ella quiere decir es,
you're so beautiful it's lethal.
Eres tan hermosa que es letal.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Exactly right.
Exactamente correcto.
Everyone's had their turn.
Todos tuvieron su turno.
Then it's my turn.
Entonces es mi turno.
I want to criticize Secretary Lin.
Quiero criticar al Secretario Lin.
Because he, towards me...
Porque él, hacia mí...
Sex...
Sexo...
ual...
ual...
harassment.
acoso.
What?
¿Qué?
No, I mean...
No, quiero decir...
An employee sexually harassing the boss.
Un empleado acosa sexualmente al jefe.
What a rare case.
¡Qué caso tan raro!
Bye-bye.
Adiós.
Bye, Secretary Lin.
Adiós, Secretaria Lin.
No need to see us out.
No es necesario que nos acompañes.
Take care, take care.
Cuídate, cuídate.
Boss?
¿Jefe?
You haven't left yet.
Aún no te has ido
Secretary Lin,
Secretario Lin,
what you just said...
Lo que acabas de decir...
was it all true?
¿Fue todo cierto?
Yes.
Sí.
Contacting the Care Agency for an emergency night visit,
Contactar a la Agencia de Atención para una visita nocturna de emergencia,
hiring a professional caregiver to come to your home,
Contratar a un cuidador profesional que vaya a su domicilio,
the cost to change your clothes was very high.
El coste de cambiarse de ropa era muy alto.
There are payment vouchers
Hay comprobantes de pago
and your home security cameras as proof.
y sus cámaras de seguridad del hogar como prueba.
I clearly remember you said
Recuerdo claramente que dijiste
not to change your undergarments for you.
No cambiarte la ropa interior.
But I was genuinely worried
Pero estaba realmente preocupado.
about your personal hygiene.
Sobre tu higiene personal.
Then why didn't you say so just now?
Entonces ¿por qué no lo dijiste ahora?
Not reporting the situation to you
No informarle de la situación
at the first opportunity,
En la primera oportunidad,
leading to your misunderstanding,
lo que lleva a su malentendido,
is itself a failure in my duties.
Es en sí mismo un fracaso en mis deberes.
I shouldn't have such a lapse in my work
No debería tener semejante lapsus en mi trabajo.
in my final month.
en mi último mes.
Secretary Lin,
Secretario Lin,
date me.
Sal conmigo.
But I...
Pero yo...
don't like you, Boss.
No me gustas, jefe.
Why do you say you don't like me?
¿Porque dices que no te gusto?
Boss, you are truly outstanding.
Jefe, usted es realmente excepcional.
Kind, with a strong sense of justice,
Amable, con un fuerte sentido de la justicia,
not snobbish,
no esnob,
and exceptionally capable.
y excepcionalmente capaz.
These are all excellent qualities.
Todas ellas son cualidades excelentes.
Apart from being arrogant,
Aparte de ser arrogante,
conceited,
presumido,
lacking empathy,
falta de empatía,
having terrible drinking manners and tolerance,
tener terribles modales para beber y tolerancia,
and being unable to take care of yourself after drinking,
y no poder cuidarse después de beber,
you have almost no flaws.
No tienes casi ningún defecto.
Secretary Lin,
Secretario Lin,
in the future, you can omit the second half.
En el futuro, puedes omitir la segunda mitad.
What about being pretty?
¿Qué tal ser bonita?
Being pretty
Ser bonita
is your least noteworthy quality.
es tu cualidad menos destacable.
You proposing we date
¿Me estás proponiendo que salgamos?
might just be a momentary whim.
Podría ser solo un capricho momentáneo.
It doesn't mean you truly like me.
No significa que realmente me gustes.
Why do you think that?
¿Por qué piensas eso?
Because I've never seen you
Porque nunca te he visto
do anything for me
Haz cualquier cosa por mí
that would express you liking me.
Eso expresaría que te gusto.
That's a mouthful.
Eso es un bocado.
So, you really
Entonces, ¿de verdad?
don't like me?
¿No me gustas?
I don't.
No.